♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Korkunç Yayın
Buraya kadar geldiğin için
seni tebrik etmeme izin ver.
Yalnız başına.
Yalnız gelmedim.
Yalnız gelmek istemezdim.
Ben sizden farklıyım. Yalnız değilim!
Tüm arkadaşlarım buraya gelmeyi başaracak!
Bacak Fırtınası!
Kazı!
Durum kötü!
Hazırla kendini.
Tamam!
Aptalca bir şey yapma.
A-Anladım!
Hayır, dur! Öleceğim!
Beni öldüreceksin!
İşe yaramıyor.
Kayganlaştığım için ayağa kalkamıyorum.
Neyse...
Bekle bakalım.
Karşı saldırımı yapacağım.
Ah, ah, ah! Lanet olası geyik goril.
Sanırım onu hafife aldım.
Ama daha da önemlisi anahtarı almam lazım.
Hemen sekretere ulaşmazsam...
Hey, geyi goril! Dur biraz!
Gidelim, Oimo!
Tamam, Kashi!
Onlara ateş etmeye devam etmeliyiz!
Atış birimi, atışınızı Kashi'ye yoğunlaştırın!
Şimdi! Yakalayın onu!
Görünüşe göre dışarıda bir şey oldu.
Devler ellerinden geleni yapmaya çalıştı ama...
...tükendiler mi acaba?
Hey! Hey, acele et!
Kahretsin, durum kötü.
Korsanlar buraya kadar gelmemeliydi!
Hey! Herkes cevap versin!
CP9! Ne yapıyorsunuz siz?!
Korsanlardan biri buraya geldi!
Hey, dinliyor musunuz?
Cevap verin artık!
Dur!
Sen onu...
A-A-Altın Den Den Mushi!
Donanma
Gümüş Den Den Mushi sinyal aldı!
Yıkım Çağrısı istendi!
Yıkım Çağrısı, Amiral Aokiji tarafından istendi!
Neresi?
Enies Lobby!
Hedefimize yakın olan beş koramirali çağırın.
Bu mesafede en hızlısı karargâhtan ayrılmak olur.
Ne kadar sürer?
Otuz dakika içinde varabiliriz.
Hemen on savaş gemisi hazırlayın.
Beş koramiral çağırın.
Çabuk!
Emredersiniz!
Yıkım Çağrısı istendi!
Hedefimiz Enies Lobby!
Derhal on savaş gemisi hazırlayın!
Hey! Hey!
Evet, Şef?
Kahretsin. Küçük Den Den Mushi'nin olduğu el bu.
Çok dikkatsizdim.
Niye Altın Den Den Mushi'ye basmak zorunda kaldım?
Ve biraz önce...
...Yıkım Çağrısı istedim!
Y-Yıkım Çağrısı mı? Olamaz.
Bu duyuru da ne böyle?
Nasıl yapabilirsin? Hemen durdur şunu!
Robin'in sesi!
İşler çok kötüleşecek!
Robin!
Ne? Durdurmak mı?
Hey, hey. Sen kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Bu konuşma ne böyle?
Hey, kıpırdamayın!
KIPIRDAYAMIYORUZ!
Yıkım Çağrısı müthiş, değil mi?
Bunun nesi yanlış?
Bu, Şef Spandam'ın sesi, değil mi?
Evet. Sorun değil.
Ben Cipher Pol No. 9'un şefiyim.
Seni sağ salim hükümete
teslim etmek için Yıkım Çağrısı istedim.
Evet, bu harika!
Ama ne olursa olsun...
...önce tüm korsanların öldüğünden emin olmalıyız!
Saçmalık.
Sana söylemedim mi?! Hepsi o değil!
O saldırıda hiç insanlık yok!
Şef ve... O kadın kim?
Enies Lobby'deki her şey alevlerle kaplanacak!
Binalar, insanlar, hatta adanın kendisi!
Amacına ulaşmak için her şeyi
feda eden kâbusumsu bir saldırı!
Yıkım Çağrısı bu işte!
Yirmi yıl önce Ohara'da ne olduğu
hakkında hiçbir fikrin yok!
Ah, sorun değil. Hükümet umursamıyor.
Aptal Cutty Flam,
Pluton'un planlarını yaktıktan sonra...
...antik silahları elde
edebilmemizin tek yolu sensin.
Bu çağı tamamen altüst etmeye
yetecek ordu gücü bu yana geliyor.
Seni götürmekte ısrar eden o aptalları
tamamiyle yok etmek uğruna...
...kaç bin askerin öldüğü önemli değil.
Muhteşem bir gelecek için gereken bir fedakârlık!
Daha da önemlisi terfi edeceğim.
Neden bahsediyor bu?!
Bizi feda etmek mi? Şaka yapıyor olmalı!
İnsan hayatının ne olduğunu sanıyorsun?!
Unutma; CP9, hükümetin suikastçileridir.
Bin kişiyi kurtarmak için
100 kişinin ölmesi gerekliyse,...
...hemen o 100 kişiyi öldürürüz.
Gerçek adalet için acımasız olmak gerekir.
Neyse, içeri giren korsanları bile
durduramayan değersiz askerler...
...ölse daha iyi olur, aptal!
O Den Den Mushi hala açık.
EYVAH!
Tüm konuşma yayınlandı mı?!
Ş-Şey, benim adım Hasır Şapkalı Luffy.
YALANCI!
Herkes adayı terketsin!
Enies Lobby'ye doğru Yıkım Çağrısı geliyor!
Adadaki hiç kimse güvende olmayacak!
Bunları söyleme!
– O...
– Yıkım Çağrısı...
Galiba Yıkım Çağrısı geliyor.
Bu adam ne yapıyor?
Sanırım tehlikedeyiz.
TEHLİKEDE OLAN BENİM!
Çok yazık.
Başka şansınız yokmuş gibi görünüyor.
Endişelenme.
Bu tür şeylere alışkınız.
Korsan çocuk,
ne tür bir yıldız altında doğdun?
İşler daha da ilginçleşiyor!
Yıkım Çağrısı istenmiş!
Savaş gemileri geliyor!
Enies Lobby'den çıkın!
Niye savaş gemilerinden kaçıyorlar?
Adanın alevlerle kaplanacağını söylediler.
Ama burası hükümetin adası!
Bilmediğimi mi sanıyorsun?!
Hey, kaçıyorsanız önce bizi çözün!
Yıkım Çağrısı!
Burada kalırsak öleceğiz!
Gemileri ana kapıya getirin!
Yelken açmaya hazırlanın!
Denizciler saldırmaya geliyor!
Bizi geride bıraktılar.
Hey, ne yapacağız?! Tehlikede değil miyiz?!
Buraya geldiğimizden beri tehlikedeydik.
Abimiz? Franky abimiz ne durumda?
Evet, geri gelmezse onunla birlikte eve dönemeyiz.
Hasır Şapkalar için de durum aynı!
Öyleyse ne olacak?
Herkese ne oldu?!
Biz de acele etmeliyiz.
Bu işi hemen bitirmeli ve
Adalet Kapısı'na gitmeliyiz.
Buldum.
Ne? Neyi buldun?
Bu kelepçeyi çıkarmanın yolunu mu?
Buradan çıkmanın yolunu mu?
Sen, isimli kılıç "Burun Fırtınası" sın.
Bunun sırası değil!
Chopper! Daha bulamadın mı?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Sinir bozucu şeyler söylüyorsun.
Korsanlar gerçekten kaçsaydı,...
...tam olarak...
...bunu nasıl öderdin?
O da neydi?
Robin nereden konuşuyordu?
Bu odanın diğer tarafından.
Geçmene izin vermeyeceğim.
Çekil. Robin o kapının ardında olmalı!
Orada. Onu görmeyeceksin.
Bir daha asla.
Olaylar artık hızlanıyor.
Bu kulede uzun süre kalırsak ölecek gibiyiz.
Kaçıyorsan anahtarını bırak.
Kazı!
Üzgünüm.
Daha uzun oynamak isterdim...
Eyvah...
Ama biz de acele edip kaçmalıyız.
Altın Köpük!
Sanji-kun'u haklayan saldırı.
Neyden kaçınmam gerektiğini bile biliyordum.
İklim Aygıtı'mı tutamıyorum.
Tüm bedenim çok düzgün olduğu için
ayağa kalkamıyorum!
Bedenime ne yaptın?!
Ne yazık ki bedeninin kıvrımlarını da düzeltiyor.
Ama bu en güzel cilt.
Kıskandım.
Diğer taraftan gücün yarıya düşüyor.
Anahtarımdan vazgeçsen iyi olur.
B-Bunu yapamam!
Soğuk Saldırı!
Faydasız. Oyun saatimiz bitti.
Bacak Fırtınası!
Serap Tempo.
Buradayım.
Ne zaman...?! Bu nasıl olabilir?
Parmak Tabanca!
Bir sahte daha mı? Şimdi neredesin?
Buraya, buraya!
O da ne?
B-Büyümüş mü?
Sen de mi Şeytan Meyvesi kullanıcısısın?
Aptal sarışın.
Robin!
Yıkım Çağrısı!
Savaş gemileri geliyor!
Burada kalırsak bizi de yok edecekler!
Kaçın!
Zoan meyvesi...
Gizli silahın bu muydu?
O ben değilim dedim ya!
Ama o şey...
...rengeyiğine benziyor.
Ayrıca şu şapka ve işaret var.
Ama gerçekten Chopper olamaz!
Bir tür vahşi hayvan meyvesi mi?
Ay Yürüyüşü!
Bacak Fırtınası!
Hey! Dur!
Chopper! Hey, sen Chopper'sın, değil mi?
Nasıl öyle oldun?
Bedenim yüzünden mi beni tanımıyorsun?
Sen Chopper değil misin?
Dinle, o şeyin sen olduğunu asla düşünmedim!
Chopper!
Beni görmezden geliyor! Küstah kız!
Chopper! Sorun nedir?
İyi bak, benim! Nami!
Chopper!
Chopper, kes şunu!
Sanji-kun merdivenlerin dibindeydi.
Bu yaratık nereden çıktı acaba?
Ona dokunma! O benim arkadaşım!
Chopper'a ne olmuş?
Durum kötü. Onu bir an önce durdurmalıyım!
Arkadaşın mı?
Korsanların epey rahatsız edici hayvanları var.
Chopper!
Yine mi beni görmezden geliyor? Küstah kız!
O canavarı durdurmaya gidebilirsin...
...ama seni durdurmam emredildi.
Bu işi bitirme zamanım geldi.
Bacak Fırtınası!
Hayır! Tüm bedenim böyleyken
saldırıyı atlatamam!
Atlattım mı?
Bacaklarımdan biri normale dönmüş!
Niye? Ne oldu?
Islak.
Deminki karmaşa içinde... Evet!
Su! Sabunun gücü suyla giderilebilir!
Beni hafife almıyor musun?
Artık Altın Köpük'ten nasıl
kurtulacağını bildiğine göre...
...gerçekten bunu yapmana
izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Koyun Bulutu: Rahatlatıcı Köpük!
O köpükleri rüzgarla uzaklaştıracağım!
Siklon-
Kahretsin!
Hayır, gücüm...
Kıvrılan Parmak Tabanca!
Aygıt...
Kırbaç!
Kurtuldum.
Kurtuldun mu?
Beni böyle savurursan,...
...vücudumdaki can sıkıcı köpüklerden kurtulurum.
Blöf yapıyorsun. Eğer dilersen,
seni ölene kadar savurmaya devam edeceğim.
Hava bulutlu!
Bulutlu Tempo!
Eskiden olduğu gibi sihir gösterisi değil!
Bulutlar. Daha çok yıldırım mı?
Böyle küçük bulutlardan yıldırım çıkmaz.
Başka bir şey yaparlar.
Yapamazsın!
Hayır, yapamazsın!
Hava yağmurlu!
Soğuk Topu!
Kazı!
Yağ...
Yağmur Tempo!
Seni bu kadar güzelleştirdikten
sonra bu hiç de hoş değil.
Teslim olmak güzelse, reddetmek zorundayım.
Soğuk Saldırı!
Serap Tempo!
Gitti mi?
Güçlerini ve CP9'un...
...kuvvetini anlıyorum.
Bu da ne?
Serap Tempo:
*Fata Morgana!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Galaxy 9000,
Honoka,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net